听好了　这是紧急事态
いい？　緊急事態よ
你去联络父亲　我...
あなたはお父様に連絡を　私は...
温蒂
ウェンディ
我去看看样子
私ちょっと見てくる
哎　等等
えっ　ちょっと
给我站住　艾玛琳
お待ちなさい　アイマリン
连这里都开始冰封了
もうこんなところまで凍り始めてる
我得赶快了
急がないと
上吧　鲸吼丸
いけ　ホエ丸
现在听得很清楚了
しっかり聞こえてきた
近了
近いよ
声音从这里传来的
ここから聞こえる
可能下面有什么东西
多分　下に何があるんだ
我去看看样子
ちょっと見てくる
等我哦
待っててね
深蓝颂歌
その声聞かせてよ　迎えに行くよ
让我听到那声音　我愿以身相迎
伝えてよ　でなきゃそこに行けないよ
一定要把声音传来呀　 不然我没法到你那里去
言葉を閉じ込めて　震えていたら
如果你一言不发　只是默默颤抖
あかつきの太陽に　笑われちゃうよ
那就要被破晓时的太阳　当成笑话啦
予想もつかない　現実
无法预料的　现实
小説より奇なり　よく言ったものね
常有人说　它比小说还更为离奇
突然すぎる　痛みは
突如其来的疼痛
身動きできない
让人无法自如行动
凍えたこの手を　揺らいだ気持ちを
冻僵了的双手　这不安的心情
どうしたらいい？　気づいて
我该怎么办？　快注意到
心の奥深く　潜って探し出す　本当のやさしさ
潜入心灵深处　去找出真正的温柔
その歌聞かせてよ　近くにいるよ
让我听到那歌声　就在附近
感じてよ　でなきゃ側にいれないよ
去感觉吧　不然没法待在你身边
悲しい歌でもいい　伝えて欲しい
就算是悲伤的歌声也好　也请你告诉我
君にしかない強い思い　今を変えるよ
只有你才拥有的强烈信念　将要改变世界
光さす道標
闪光的路标
運命も超えて
超越命运
渦を巻くノイズさえ
以连卷起旋涡的噪音...
振り切る速さで
都能甩开的速度
誰も追いつけないくらい　泳ぎ切ったその先は
以谁都无法追上的速度游到尽头　放眼望去
水も大気も消えて…
水和大气都消失了
その歌は響いて　宇宙に届くよ
そら
那歌声响起　响彻宇宙
聞こえるよ　感じるよ　ありがとう
我能听到　我能感觉到　十分感谢
迷っていたことも　ちっぽけなこと
当初困住自己的那份迷茫 现在只是小事一桩
だって今なら解るはず
因为如今你已经明白了吧
もう一度言うよ
再说一遍
その声聞かせてよ　迎えに行くよ
让我听到那声音　我愿以身相迎
伝えてよ　でなきゃそこに行けないよ
一定要把声音传来呀　 不然我没法到你那里去
言葉を閉じ込めて　震えていたら
如果你一言不发　只是默默颤抖
何もできない始まりもない　君が選ぶんだ
那只能一无所成也无从开始　你来抉择吧
运送地址!
妈妈 收
艾玛琳
■
在你的城镇朝九晚九
鲸九货运
早上了
朝だ
好了　我出发了
よし　いってきまーす
鲸吼丸
ホエ丸
All right.　All right.　All right.
オーライ　オーライ　オーライ
早上好
おっはよう
早上好　艾玛琳
おはよう　アイマリン
大伙儿　早上好
みんな　おはよう
早上好
おはよう
喂　艾玛琳
おい　アイマリン
能来帮个忙吗
ちょっと　手伝てくれ
包在我身上
任せて
完
SweetSub & LoliHouse
翻译：tastySugar
日校：Boday
校对：Spica
压制：Lemonade